Repository: xaosfiftytwo/usb-creator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Unexpected error
ja: 予想外のエラー

source: USB Creator has failed with the following unexpected error. Please submit a bug report!
ja: USB Creator に予想外のエラーが発生しました。バグレポートを送って下さい！

source: Device
ja: デバイス

source: Available
ja: 有効

source: Required
ja: 必須

source: Format device
ja: デバイスのフォーマット

source: Warning: all data will be lost
ja: 警告: 全てのデータは失われます

source: Repair device
ja: デバイスの修復

source: Tries to repair an unbootable USB
ja: 起動できない USB の修復を試みます

source: Execute
ja: 実行

source: Delete
ja: 削除

source: Refresh device list
ja: デバイス一覧の更新

source: Unmount device
ja: デバイスのアンマウント

source: Browse for ISO file
ja: ISO ファイル参照

source: Clear the ISO field
ja: ISO 領域クリア

source: Partitioning USB...
ja: USB のパーティション設定中...

source: Searching for bad block
ja: 無効ブロックの検索中

source: Installing Grub...
ja: GRUB インストール中...

source: Start copying ISO...
ja: ISO のコピー開始...

source: kB left to copy:
ja: コピー 残りKB:

source: Check hash of ISO...
ja: ISO の hash を確認...

source: Version
ja: バージョン

source: Cannot add ISO from path: {}. Please, remove the ISO path or browse for an existing ISO.
ja: ISO に次のパスを追加できません: {} ISO パスを削除するか、ISO を参照できるようにして下さい。

source: There is not enough space available on the pen drive. Please, remove unneeded files before continuing.
ja: ペンドライブに空き領域がありません。 続ける前に削除を行って下さい。

source: Are you sure you want to remove the selected ISO from the device?
ja: デバイス内の選択した ISO を削除してよろしいですか？

source: Select ISO
ja: ISO を選択

source: Unmount
ja: アンマウント

source: Could not unmount the device. Please unmount the device manually.
ja: デバイスをアンマウントできません。 手動でデバイスをアンマウントして下さい。

source: You can now safely remove the device.
ja: 安全にデバイスを取り外す事ができます。

source: Run this application with root permission.
ja: このアプリケーションは root 権限で実行する必要があります。

source: Wrong arguments were passed to usb-creator.
ja: 誤った値が USB クリエーターに渡されました。

source: The device was not found or no device was given.
ja: デバイスは見つからないか接続されていません。

source: Given ISO path was not found.
ja: 指定の ISO パスが見つかりません。

source: Device is in use by another application.
ja: デバイスは、別のアプリケーションで使用されています。

source: Unable to mount the device.
ja: デバイスをマウントできません。

source: Hash mismatch.
ja: Hash が一致していません。

source: The device has no fat32 partition.
ja: デバイスは FAT32 パーティションではありません。

source: The device has no bootloader installed.
ja: デバイスにブートローダーをインストールできませんでした。

source: There is not enough space available on the device.
ja: デバイスの利用できる十分な空き領域がありません。

source: Unable to guess distribution from ISO name. Make sure you have the distribution name in the ISO name.
ja: ISO 名でディストリビューションを推測する事ができません。 ISO名にディストリビューション名を含めてください。

source: An unknown error accured. Please, visit our forum for support: http://forums.solydxk.com
ja: 原因不明のエラーが発生しました。 サポートフォーラムへご連絡下さい: http://forums.solydxk.com

source: The USB was successfully written.
ja: USB の書き込みを行いました。

source: Create a multi-boot USB with the USB Creator
ja: USB クリエーターはマルチブート USB を生成します

source: Create a multi-boot USB
ja: マルチブート USB の生成

source: USB Creator Help
ja: USB Creator ヘルプ

source: Description
ja: 説明

source: The USB Creator is a tool to help users to create a bootable flash drive with multiple Linux operating systems.
ja: USB Creator は、複数の Linux オペレーティングシステムが起動できるフラッシュドライブを作成するのに役立つツールです。

source: Important
ja: 重要

source: Make sure you backed up all important data from the flash drive before you start.
ja: 開始前に、フラッシュドライブにある重要なデータをすべてバックアップして下さい。

source: Commands
ja: コマンド

source: You can also use the USB Creator from the terminal. Here are some examples:
ja: ターミナルから USB Creator を使用することができます。ここでいくつかの例を示します。

source: This will format the flash drive, copy the ISO file to the flash drive and check the hash of the copied ISO file with the original ISO file.
ja: フラッシュドライブをフォーマットし、ISO ファイルをコピーした後、オリジナルの ISO ファイルとコピーした ISO ファイルとの hash チェックサムを確認します。

source: This will try to repair an unbootable flash drive that already contains ISO files.
ja: すでに ISO ファイルが含まれている起動できないフラッシュドライブの修復を試みます。

source: This will show all available options and their usage.
ja: すべての利用可能なオプションとその使用方法を表示します。

source: Hidden features
ja: 隠し機能

source: When you remove the ISO file name from the ISO field, USB Creator will calculate the space needed for all ISO files in that directory.
ja: ISO フィールドから ISO ファイル名を削除すると、USB Creator はそのディレクトリ内にあるすべての ISO ファイルに必要なスペースを計算します。

source: You can change the order in which the ISO files are displayed in the menu by adding a number in front of the ISO file name, e.g.: "01-MyDistro-amd64.iso".
ja: ISO ファイルは、ISO ファイル名の前に数を追加することによって、メニューに表示される順序を変更することができます。例えば: "01-MyDistro-amd64.iso"

source: Symbolic links are followed but the symbolic links must have the ".iso" extension to make it work.
ja: シンボリックリンクは動作します。ただし動作させるためには ".iso" 拡張子にしている必要があります。

source: Your ISO is not booting?
ja: ISO が起動しない？

source: On our <a href="https://github.com/SolydXK/usb-creator" target="_blank">GitHub</a> page you can see a list of tested distributions but not all can be booted directly from the ISO file. Check the distribution's forum if it can be booted directly from the ISO file.
ja: <a href="https://github.com/SolydXK/usb-creator" target="_blank">GitHub</a> ページでは、テスト済みのディストリビューション一覧を参照できますが、その ISO ファイルすべてが直接起動できるわけではありません。ISO ファイルから直接起動できるかディストリビューションのフォーラムを確認して下さい。

source: The menu is configured in a file which you can find on your flash drive: /boot/grub/grub.cfg
ja: メニューは、フラッシュドライブにある次のファイルで設定を見ることができます: /boot/grub/grub.cfg

source: Please help improve this application by adapting grub.cfg until the ISO boots and post your changes on GitHub or our <a href="http://forums.solydxk.com" target="_blank">forum</a>.
ja: ISO を起動する grub.cfg の適合によって、このアプリケーションを改善したい場合は GitHub または <a href="http://forums.solydxk.com" target="_blank">フォーラム</a> で変更内容を投稿してください

source: Don't forget to attach the log file when you post an issue on our forum: /var/log/usb-creator.log
ja: フォーラムに問題を投稿する場合、ログファイルの添付を忘れないで下さい: /var/log/usb-creator.log
